嗨，我是吉米，欢迎您到我家，我的工作单位，我的健身房，我的餐厅，我的小孩子
小马，无论您需要什么，我们在第四个月就拥有了一切
隔离，这很疯狂，但生活正在慢慢恢复，我们正在打开东西
上周五在洛杉矶的加利福尼亚州，无论好坏，他们都开业了
博物馆和体育馆对我来说毫无意义，您首先知道需要去的人
如果我没有看到一个长毛的猛oth象被淤泥卡住，那就去博物馆吧
我要去做些什么，其次是谁现在去健身房
在大流行期间或大流行之后不去健身房我只是不去
唐纳德·特朗普（Donald Trump）再次度过了一个周末，他取得了巨大的领先优势
星期六在西点（West Point）的演讲中，他出现了
毕业生是否需要毕业典礼上的演讲
出于安全原因，西点军医因病毒在三月份被送回家
但是后来特朗普决定他想亲自演讲，所以所有学员
被命令返回校园，并在隔离区待了两个星期
是真正的俘虏观众，所以我们的牛肉司令官可以假装他在
负责军方，当然还有一些学员结束测试
对病毒呈阳性，但这并不重要，最重要
是唐纳德·特朗普（Donald Trump）的观众，这是一次历史性演讲
这个国家的历史上没有哪个总统曾喝过怪异的饮料
比这杯水[掌声]
是羟基的副作用之一，我的意思是他的手怎么了
他把圣经颠倒了又疼吗，让我们再看一遍，因为
显然有些事情正在发生，这不是第一次
我们已经看到了2017年11月的这段剪辑，您可以在这里看到他设法
打开水瓶，但是他需要两只手喝水，然后下一个
这个月又发生了一次，他很容易想到他在做自己，就像一个女巫
从装满毒菌之类的高脚杯中饮，他有
阵亡将士纪念日的另一个怪异举动
他收起双臂，然后他给了我们一种轻微的震动，我知道是吗
可能像他的许多前职员一样，他的手臂只是
不想再和他一起工作他的手臂就像听你曾经让我
抓住女人推特上的谎言，然后将McNuggets推到那个膨胀的洞中，
沙皮飓风我受够了我退出了我加入我的朋友阴茎和
li行记得特朗普取笑Marco Rubio饮用水的时候
是卢比奥[掌声]
他非常有才华，是从棕褐色的衣领喜剧之旅开始的，然后
如果喝水的东西不够怪异，一个演讲他就很奇怪
走下坡道，您看到这个节目了吗？
我认为那是错误的片段，不，我需要来自西方的总统的片段
周六要点，这是本周末在线上的一个重要话题，所以在他发表演讲之后
你可以看到那里有他与中将握手，然后
给他挥手，然后下降，他慢慢地尖滑地踩下斜坡
试探性地就像他在陡峭的岩石上赤脚行走
也许骨刺在起作用，每个人都想知道发生了什么事
我们发现他到达斜坡的底部时，他仍然
穿上他的小丑鞋，这很奇怪，我们只能希望他下台。
在十一月之后很优雅，所以他们发布了这个视频，每个人都疯了
而我们不稳定的天才只是不能被嘲笑，而不仅仅是
顺其自然地漫步Stiltskin在推特上鸣叫我
在我的西点军校毕业典礼演讲很长之后就下降了
陡峭的没有扶手，最重要的是最后一个非常滑
我要做的事情是让假新闻与前十名一起开心
我跑到最后一英尺水平地面动量最后十英尺他跑了下来他没有
知道他没有，而且坡道很滑的想法似乎值得怀疑
考虑到天上没有云，我也许没有一些炸薯条
在他的口袋里掉了出来，在向上的路上给斜坡加了油脂，我不知道
特朗普对任何使他看起来虚弱而不穿的事物都非常防备
他太强了，无法获得冠状病毒的面具我不是在掩体中
保护我正在检查它，我并没有像那条斜坡那样拖曳
一个老人，它很滑，我撞倒了，坡道也盖上了
香蕉皮，而且我比我们写的每位士兵都勇敢的蛇很多
但这并非超出可能性范围，顺便说一句，对于所有
唐纳德（Donald）使他开心的是乔·拜登（Joe Biden）
拜登（Biden）在2016年的西点（West Point）年龄与特朗普（Trump）相同
星期六如此缓慢和困倦赢得了比赛，我想特朗普现在已经74岁了
因为他星期天过生日，这当然是他的事
不禁在明天的演讲中提到美国将庆祝一个非常
重要的周年纪念日，曼联成立245周年
不相关的美国陆军将是我的生日，我也不知道那是不是
那是偶然发生的吗那是偶然发生的，是的
顺便说一句，6月14日也是第一只猴子升空的日期
1949年6月14日，这不是一个巧合，但唐纳德·特朗普在周日转为74 74
多年前迷迭香有了一个婴儿，那小婴儿长大了。
宝贝，现在那个大婴儿是我们在洛杉矶的总裁，我们庆祝了他
生日正是特朗普本来希望我们全黑的方式
3月的生活很重要，但在佛罗里达州和圣地亚哥，他们乘船到了
用唐纳德·特朗普·唐纳德的船雕像游行庆祝我们的总统
不打算用作漂浮装置的特朗普炸弹娃娃确保
当我们需要它时，那场鲨鱼风暴在哪里？
爸爸的大日子，他从每个人那里得到一张卡片，从他的女儿那里得到一张卡片
谢谢爸爸我曾经爱过的每一项工作伊万卡·贾里德（Ivanka Jared）寄出了自己的卡片
我是一个模特，站在猩猩生日快乐礼物前
情感贾里德·库什纳（Jared Kushner）这是从第一夫人生日快乐到最好的一个
丈夫逃脱，这是从参议院得到解决
敬爱的先生。总统祝我生日快乐
米奇（Mitch）现在很高兴，他从前任那里得到了一张卡片，上面写着
像你这样的人，但生日快乐不是巴拉克·奥巴马（Barack Obama）
经过多方祈祷和认真考虑之后，这是另一个竞争对手的另一个
我决定不祝你生日快乐
罗姆尼（Mitt Romney）乔·拜登（Joe Biden）发送了一张卡片，这是杰克的交易，我知道这是你的生日
但我要在十一月打扫你的时钟，好吧Kemosabe Joe Biden PS
当这个甜蜜的爸爸像你一样在哪里咬我的牙齿
是濒临灭绝的物种，但我们保证不会向爱里克（Erik）和小唐（Don jr）射击。他的
女儿蒂芬妮生日快乐爸爸我的路由号码是0 1 3 3 4
安娜的足迹，最后特朗普最忠实的仰慕者说，希望你
在你的生日有个球，你已经拥有我的woof-woof Mike Pence
很好[音乐]